server.erl:
- Função:
    -> Responsável por iniciar o servidor TCP e aceitar ligações dos clientes.
- O que faz:
    ->  Abre um socket na porta 1234;

    ->  Entra num ciclo de aceitação (accept_loop/1);

    ->  Cria um novo processo client_session para cada cliente ligado;

matchmaker.erl:
- Função:
    -> Gere a fila de jogadores que pedem para jogar e emparelha dois jogadores para iniciar um duelo.

- O que faz:

    -> Mantém uma fila de usernames à espera

    -> Quando há dois jogadores na fila, emparelha-os e imprime no terminal

    -> Em futuro próximo: vai iniciar um processo duel para simular o jogo

client_session.erl:

- Função:
    -> Processo de sessão de cada cliente. Lê comandos, valida login, e comunica com o login_manager e matchmaker.
 
 - O que faz:

    -> Ao conectar, mostra opções: REGISTER, LOGIN, UNREGISTER

    -> Usa login_manager para tratar credenciais

    -> Usa matchmaker quando o jogador escreve PLAY

    -> Apenas permite jogar se o jogador estiver autenticado

    -> Envia mensagens de resposta para o cliente (gen_tcp:send/2)

login_manager:
- Função:
    -> Gere autenticação e estado de jogadores no servidor, incluindo:

        -> Criação de conta

        -> Login e logout

        -> Apagar conta

        -> Lista de jogadores online

duel.erl:
